In the last lecture we made sure that we can actually switch between pages but our application is constantly
Na ltima conferncia, ns nos certificamos de que podemos mudar entre pginas, mas nosso aplicativo est
reloading and we don't want that.
constantemente recarregando e no queremos isso.
Now we want to make sure that we stay inside the application when clicking on links inside of it, when
Agora queremos ter certeza de que ficamos dentro do aplicativo ao clicar em links dentro dele quando
coming from outside of it and directly entering /new-post,
vierem de fora dele e entrar diretamente na nova publicao.
obviously it will reload the app if we hit enter,
Obviamente ele ir recarregar o aplicativo se forarmos a entrar.
that's just how the internet works,
assim que funciona a Internet.
We send a new request to get a new page. But inside of our application when we click links, we don't need
Ns enviamos um novo pedido para obter uma nova pgina, mas dentro de nosso aplicativo e ns clicamos em links,
that behavior because we're inside of it.
no precisamos desse comportamento porque estamos dentro disso.
We can basically prevent the default and make sure no requests get sent and handle that click internally
Podemos basicamente evitar um padro e garantir que nenhum pedido seja enviado e manipular esse clique internamente para
to re-render the page with javascript.
voltar a inserir a pgina com javascript.
For that we need to change our links,
Para isso precisamos mudar nossos links.
right now we use normal anchor tags
Agora, usamos texto de ncora normal.
and this is not what we really use when using react router,
E isso no  o que realmente usamos ao usar roteador re-agir.
there are we have a special component we can use, the link component. As the name suggests, link allows
Eles so ns temos um componente especial, podemos usar o componente de link como o nome do link gests
us to
nos permite.
you guessed it, create a link.
Voc adivinhou criar um link.
We use this instead of the anchor tag,
Ns usamos isso em vez de Yank ou tag.
there we use link obviously
L, usamos o link obviamente.
also as a closing tag. Link alone of course doesn't do much because we need to tell react router where
Tambm como um link de tag de fechamento sozinho,  claro, no faz muito porque precisamos dizer o roteador de re-atuao para
this link should lead to.
onde o link deve levar.
We do it as with the to property, the to property in its simplest form is a string, like to='/'.
Ns fazemos isso como com a propriedade dois, a propriedade duas em sua forma mais simples  uma string como barra.
Now this is essentially kind of the same as a href="/"
Agora, isso  essencialmente um tipo do mesmo que uma referncia igual a barra.
but react router will create the anchor tag and then prevent default which would be to send a new request
Mas o roteador de re-atuao criar a tag yanker e, em seguida, evitar o padro, que seria enviar uma nova solicitao e,
and instead handle that click on itself
em vez disso, manipular esse clique em si mesmo.
that is why we need to use link
por isso que precisamos usar Layng.
Now I said in its simplest form, to is a slash, to
No, eu disse na forma mais simples  uma barra.
can also be a more complex element, it can be a javascript object and hence needs to be wrapped in single
Tambm pode ser um elemento mais complexo, ele pode ser um objeto javascript e, portanto, precisa ser embrulhado em
curly braces to output dynamic content
uma nica chamada de chaves para produzir contedo dinmico.
and then the dynamic content is a javascript object,
E, em seguida, o contedo dinmico  um objeto javascript.
so one more pair of curly braces.
Ento, mais um par de cintas franzidas.
And there, we can now configure where we want to go to,
E ento podemos configurar agora aonde queremos entrar.
we can set up a pathname property here which then again is the string where we want to go to like
voc postar, mas tambm podemos adicionar uma tag de hash em potencial depois disso, como enviar.
/new-post but we can also now add a potential hash tag after that like submit
Podemos configurar uma propriedade de nome de caminho aqui, o que, novamente,  a seqncia de caracteres em que queremos ir, como Slash novo,
which I don't have
O que eu no tenho.
but this would allow us to then jump to any ID submit we have in that elements, so using that feature
Mas isso nos permitiria, ento, saltar para qualquer apresentao de ideias, ns financiamos elementos, ento, usando essa caracterstica de
of appending a fragment of the URL, you might be aware of that,
acrescentar um fragmento que voc ofereceu ou ento voc pode estar ciente disso.
you can simply add hash something after the URL to jump to that point.
Voc pode simplesmente adicionar hash algo depois do lugar onde voc pular para esse ponto.
We can also set up search and search allows us to add queryParams like quick submit equals
Ns tambm podemos configurar pesquisa e pesquisa nos permite adicionar pais de consulta como Wake submit equals.
True
Verdade.
Now these are all just examples,
Agora, estes so apenas exemplos.
they won't do anything in this application but this is some advanced set up we can use to configure
Eles no faro nada neste aplicativo, mas esta  uma configurao avanada que podemos
where we're going to when clicking this link. With these links implemented
usar para configurar aonde vamos ao clicar neste link com esses links implementados.
now, if we save the application and go back, you will see I'm on /new-post now, if I click on home
Agora, se salvarmos o aplicativo e voltarmos, voc ver que estou na ltima nova postagem agora, se eu clicar em casa,
I go back to home but you will see that this reload
volto para casa, mas voc ver que isso recarrega.
icon actually never spins the same for new posts,
Na verdade, na verdade, nunca gasto o mesmo para novas postagens.
and here you also see that queryParams and the hash tag added to the end.
E aqui tambm voc v que Querrey Perham e a tag hash foram adicionados ao final.
So now we're not actually reloading the page,
Ento, agora, no estamos realmente recarregando a pgina.
it looks exactly like before but now simply react is re-rendering parts of the page which need to
como antes, mas agora, simplesmente reagem,  renderizao real de partes da pgina que precisam ser renderizadas.
be re-rendered,
Parece exatamente
we're not loading a new page,
No estamos carregando uma nova pgina.
we're not loading that same page again.
No vamos carregar a mesma pgina novamente.
Of course when loading the same page again it's still react rendering the javascript to the DOM
Claro que ao carregar a mesma pgina novamente, ainda  re-agir, renderizando o javascript para o DOM.
but as I said we'll actually reload the page whilst doing that and therefore lose our state.
Mas, como eu disse, vamos recarregar a pgina enquanto faz isso e, portanto, perdemos nosso estado.
Now our state is contained,
Agora, nosso estado est contido.
we don't reload the application
No recarregamos o aplicativo.
and this is the way we should actually navigate around
E esta  a maneira pela qual devemos realmente navegar.
therefore, using the link component.
Portanto, use o componente des-link.